♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 20=
Châu Đình Yến.
Châu Đình Yến,
sinh nhật vui vẻ.
Tuy là
chúng ta gặp nhau rất muộn,
nhưng mà
em sẽ ở bên anh lâu thật lâu.
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Thủy triều
mang thuyền giấy em gấp tới đây♪
Sao thế?
Anh sợ sẽ có ngày
em không cần anh nữa.
♪Có lẽ câu chuyện quá đỗi kinh điển
mới nhớ gieo khu vườn chốn vực sâu♪
Đừng sợ.
Em không như vậy đâu.
Em sẽ ở bên anh lâu thật lâu.
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
(Ông bạn)
(Giản Tranh nói Mạnh Đường
nhờ tôi chuyển lời cho cậu,)
(mau liên lạc lại với cô ấy,)
(nói cho rõ mọi chuyện.)
(Nếu không cứ chần chừ,)
(làm ảnh hưởng cậu bắt đầu mối tình mới.)
(Còn nữa,)
(đừng trốn mãi ở câu lạc bộ,)
(ảnh hưởng chuyện làm ăn.)
(Đình Yến,)
(cậu cố ý.)
(Cậu nhỏ mọn quá đấy.)
(Anh em với nhau,)
(tôi sống không tốt,)
(cậu cũng đừng mong sống tốt.)
(Mạnh Đường)
(Ngày mai)
(gặp nhau đi.)
(Thu hồi tin nhắn)
(Không cần thu hồi,)
(em nhìn thấy rồi.)
(Mai gặp.)
(Rốt cuộc cậu có thích Mạnh Đường không?)
(Với tôi mà nói)
(Mạnh Đường là sự hiện diện rất kỳ lạ.)
(Thường khiến tôi day dứt không yên,)
(nhưng lại không làm tôi
đau thấu tim gan.)
(Nói vậy)
(chắc là tôi không yêu cô ấy.)
(Vậy thì giải thoát cho người ta đi,)
(cũng giải thoát cho chính mình.)
Anh hẹn em đến đây có chuyện gì?
Trưa nay anh muốn ăn cơm với em,
còn có
cả Mễ San nữa.
Anh muốn...
Chị Mạnh Đường.
Ban nãy em thấy một em bé bán hoa,
(Lâm Dã, đàn em của Mạnh Đường)
em thấy đáng thương quá
nên đã mua lại.
Đúng lúc
lại gặp chị ở đây.
Chị nói xem có trùng hợp không?
Đúng là rất trùng hợp.
(Con công lòe loẹt.)
Vậy em có thể mời chị đi ăn trưa không?
Ban nãy anh nói
buổi trưa muốn ăn cơm với Mễ San,
đúng không?
Được thôi.
Tôi rảnh.
Không ăn cùng Mễ San nữa,
chỉ có anh với em thôi.
Dù gì anh cũng là chồng sắp cưới của em,
lâu lắm rồi mình không ăn cơm với nhau.
Chồng sắp cưới?
Sao có thể như vậy?
Anh là chồng sắp cưới
của chị Mạnh Đường thật sao?
Ừ.
Cho dù là vậy,
sớm muộn gì hai người cũng chia tay.
Ngày nào tôi cũng ở bên chị ấy,
đâu thấy anh gọi điện cho chị ấy,
cũng không thấy đón chị ấy tan làm.
Chồng sắp cưới như anh
có tác dụng gì chứ?
Đau.
Để anh tự làm.
Đáng đời.
Em xem cậu ta đánh anh
thành ra thế nào rồi?
Từ bé đến giờ
anh có từng bị  sỉ nhục vậy chưa?
Chị.
Anh thấy tên đó không được đâu.
Y chang con công lòe loẹt,
lại còn lắm mồm.
Cậu ta không hợp với em đâu.
Anh sợ em bị lừa.
Tần Trạc,
em...
(Mễ San)
Nói đi.
(Mất dấu Tô Uẩn rồi.)
Chờ tôi ở đó,
tôi sẽ qua ngay.
(Tần Trạc,)
(cảm ơn anh)
(đã giúp em trừ một điểm cuối cùng.)
Ban nãy người của tôi gọi điện báo,
hình như Tô Uẩn theo dõi Giản Tranh,
nhưng mà người của tôi
làm mất dấu rồi.
Tôi gọi điện cho quản lý của Tô Uẩn
nhưng không ai nghe máy.
Tô Uẩn?
(Người phụ nữ đó tên là Giản Tranh,)
(là cô chủ của tập đoàn Trường Thịnh.)
(Giản Tranh.)
May mà cô không sao.
Cô lấy chồng rồi à?
Ừ.
Nhìn dáng vẻ cô,
chắc tình cảm hai người tốt lắm hả?
Ừ.
Rất tốt.
Thực ra,
lần này tôi trở về là vì một người.
(Tôi chỉ là vợ Châu Đình Yến thôi)
(mà còn biết bảo vệ
quyền riêng tư của mình.)
(Cô là người của giới giải trí)
(lại chủ động chia sẻ bí mật
với người khác?)
Một người tôi tưởng rằng
chúng tôi sẽ lấy nhau.
Những năm qua,
rất nhiều người đều đoán
phía sau tôi có người bao nuôi,
tôi cũng chưa từng trả lời,
vì họ nói cũng không sai.
Phía sau tôi
đúng là có một người đàn ông.
(Mình có thể nghe chuyện này sao?)
Thực ra...
người của công chúng như cô
đừng nên
tiết lộ bí mật của mình thì tốt hơn.
Chúng tôi đã hứa với nhau,
tôi 30 tuổi sẽ giải nghệ,
sau đó
anh ấy cũng đợi tôi đến năm 30 tuổi.
Lần này tôi trở về
là để mừng sinh nhật với anh ấy.
Tôi tưởng cuối cùng
mình cũng chờ được đến ngày đó.
Kết quả cô đoán xem thế nào?
Anh ấy chuẩn bị cho tôi một bất ngờ,
anh ấy lấy vợ rồi.
Không ngờ anh ấy lại lấy vợ.
Hôm nay,
cảm ơn cô đã nghe tôi nói nhiều như vậy,
còn đưa tôi về nữa.
Không sao.
Thực ra
tôi vẫn luôn theo dõi bộ phim điện ảnh
của cô và đạo diễn Mai.
Mong lần này
hai người có thể hợp tác vui vẻ.
Ừ.
Vậy
tôi về trước đây.
May mà không phải ăn vạ.
(Cuộc gọi nhỡ: Châu Đình Yến)
Tiêu rồi.
Mải hóng chuyện quá.
Người đẹp.
Các người muốn làm gì?
Chơi với anh nào.
Đừng qua đây.
Đừng...
đừng qua đây.
Buông tôi ra.
Cảnh sát phải không?
Ở cửa số 2, tòa 17 chung cư Hạnh Phúc,
có lưu manh muốn quấy rối tôi.
Giản Tranh,
đừng đánh nữa.
Đừng để vết thương dính nước,
nghỉ ngơi cho khỏe.
Thành thật xin lỗi.
Tại tôi kéo cô nói nhiều chuyện như vậy.
Nếu tôi về sớm hơn một chút,
đã không gặp phải chuyện như vậy rồi.
Không trách cô.
Ôi.
Không sao thật mà.
À đúng rồi.
Cô có thể giữ bí mật
chuyện hôm nay tôi nói với cô không?
Ừm.
Cô đừng nói với người nhà nhé.
Tôi sợ lỡ như...
Tôi biết mà,
đây là chuyện riêng tư của cô.
Tôi thề tuyệt đối sẽ không nói ra.
Xin lỗi nhé.
Được rồi, được rồi.
Thực sự xin lỗi.
Không sao mà.
Được rồi, được rồi.
(Không tiết lộ bí mật,)
(nhưng ấm ức này)
(mình nhất định sẽ kể với Châu Đình Yến.)
A lô,
Châu Đình Yến.
Có người bắt nạt em.
(Chờ anh.)
(Anh đến ngay.)
Vâng.
Lần này Tô Uẩn xin nghỉ để về.
(Chương Trân, quản lý của Tô Uẩn)
Vốn dĩ đạo diễn Mai
thấy cô ấy xin nghỉ đã không vui rồi,
bây giờ
mặt cô ấy còn bị thương nữa.
Cô Giản,
tôi không phải người vô lý.
Giờ cô ấy vì cứu cô
mà mặt bị thương.
Nếu đạo diễn Mai thực sự tức giận,
cô ấy sẽ mất cơ hội lần này.
May mà lần này vết thương không sâu,
nói nghiêm trọng một chút
lỡ như mặt để lại sẹo,
là cô hủy hoại sự nghiệp của cô ấy đấy.
Được rồi.
Chuyện này không thể
trách Giản Tranh được.
Không ai muốn xảy ra chuyện này mà.
Cô đừng nói nữa.
Lúc nào cô cũng thế,
lần nào cũng nói đỡ cho người khác.
Vết thương trên mặt cô phải làm sao đây?
Phải ăn nói sao với đạo diễn Mai chứ?
Bên đạo diễn Mai
có lẽ tôi có thể giải quyết.
Cô cứ yên tâm dưỡng thương,
những chuyện khác không cần lo lắng đâu.
Cô giải quyết được cái quái gì?
Chẳng phải cô dựa vào...
Giản Tranh.
Châu Đình Yến.
Sao giờ anh mới tới?
Xin lỗi,
anh đến muộn rồi.
Em có bị thương ở đâu không?
Tay đau.
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪